[Orin]
Eyi ni o ni gbogbo ọjọ pẹlu Jeff Weston
ati L'Anse Creuse
[Orin]
kaabo si titun ni gbogbo ọjọ orukọ mi jẹ
Lawrence Cruz Jeff Weston ti lọ kuro
owo Mo fere sọ isinmi ati pẹlu
wa nibi lẹẹkansi fun isele keji ni
Kendall gbogbo ọna lati Calgary Alberta
Canada ati awọn ti a sọrọ ni akoko kan nipa
Calgary ilu ilu ti o dara julọ ni
awọn foothills ti awọn Rockies bẹẹni ni
Rocky Mountain Range nikan 90
iṣẹju lati agbegbe ti wẹ ṣugbọn
eyi ti mo ye ni nọmba naa
ifamọra oniriajo ni orilẹ-ede wa gbogbo
nitorina o jẹ ibi ti o dara julọ
o tọ si ọtun ni inu
ti awọn òke Rocky ti Mo ni
ero kan
Bẹẹni Mo ro pe o yẹ ki o gbero miiran
apero tabi nkankan InBev o ṣe e
lẹẹkan šaaju pe o pe mi ati Mo lọ ati
le lo diẹ ninu awọn wọnyi lati ibẹ hey
duro ọrẹ ẹlẹgbẹ kan ni akoko kan Mo wa
gbigba diẹ ninu awọn awokose ni bayi pe
yoo jẹ idunnu binu Jeff ni kii ṣe nibi
Yeah ti o tumọ si pe o ti sọrọ si mi
nipa eyi o mọ ati pe a wa
sọrọ nipa rẹ ṣugbọn boya akoko to tẹle
boya ohun ohun idi ti o yoo ni anfani lati ọkan
meji ati mẹta ni o le fojuinu daradara Mo
ko le fojuinu nitori ohun kan pe
ko ni yoo ṣẹlẹ si sọ ọkọ oju omi nla
o ni i ni Ontario Mo ti ni
Ken ati ọkọ ti o ba jade lọ bẹ bẹ
Ni ọrẹ mi ti o ba ti ko ba si BAM
jẹ a nff Alberta Canada fi si ori rẹ
akojọ ti o wa ni apo iṣere o jẹ otitọ
Lake Louise jẹ igbadun o dara ati
hey a wa nibi lati sọ nipa ohunkohun ti
a wa nibi pẹlu Ken ti o ni ọdun pupọ
ti iriri iriri pẹlu
iṣẹ iranṣẹ pastoral ti Ken bi o ṣe jẹ
ọdun pupọ ni mo gbagbọ pe o wi bẹ
ti jade lọ ni ọdun 1973 ni ọdun 45 wọnyi
ọdun ti sìn ọba mejeeji yeah
iyanu ati pe mo ni anfani ni I
ranti nigbati mo jẹ ile- ẹkọ Bibeli
omo ile-iwe ti o wa o si wa wa bi
omo ile ati pe o jẹ iyipada-aye
iriri fun mi lati joko labẹ rẹ
iranse Ọlọrun pade mi ni akoko yẹn ati o
nla ati awọn igba miiran bi daradara bi a ti ni
pín bi Oluwa ti lo o ati ati
Ọlọrun sọ fún mi kedere nípasẹ rẹ
ati pe ki o si nibi jẹ nipa lati ṣe e
lẹẹkansi loni bẹ daradara o jẹ ti o dun
mọ lori irin ajo ti igbagbọ ti o sọ
dara ọlọrun Mo ti sọ bẹ bẹẹni fun ọ ṣugbọn kini
tókàn ọtun ati pe o ni ẹwà
ohun nipa jije ijọba ati Explorer
dis kii ṣe Olorun Emi ko mọ ibiti o wa
Mo n lọ ṣugbọn emi n tẹle ọ
Otito North yeah Mo n gbe ninu ọrọ rẹ
eyi ti o jẹ iyọọda mi Mo n ṣakoso nipasẹ
ẹmí ati ọrọ naa o jẹ gidigidi
lati lọ si aṣiṣe ti o mọ pe o mọ ati awọn eniyan
soro nipa sonu ìfẹ Ọlọrun wo
nigbati o ba gba sinu ẹbi ti
Ọlọrun bi a omo Olorun o ni gidigidi
soro lati padanu ifẹ Ọlọrun
nitori pe o ti gba sinu
ife ti Ọlọrun ati ifẹ yoo wa nibẹ ati
o nilo lati sunmọ Baba nikan
Wow ati ki o wa okan Baba ati awa
rii awọn ohun ti Baba wa bẹrẹ
o kan lati ṣẹlẹ o mọ pe mo ni
okunrin ọlọgbọn sọ ọsẹ meji seyin
nkankan ti iru ti mu mi pada
nibẹ ni bi iṣiparọ iṣatunṣe kan ti o sọ
o mọ ohun ti a yoo jasi ko paapaa
nilo lati wo koko ti ìgbọràn
ti a ba gbe sinu ibaramu
ibasepo pẹlu ọlọrun baba nipasẹ
ọmọ naa ati pe awa yoo duro ninu
aarin ti ifẹ baba ati jẹ ki ifẹ rẹ
fi han nipasẹ wa emi fẹran rẹ
ẹniti o fẹràn mi bawo ni a ṣe n ṣakoṣe bi o ti ṣe
a lọ ni deedee o mọ
aabo ti ifẹ baba jẹ
lori-ni-oke mmm o mọ mi ni
mimọ ninu Kolosse ori 3 ẹsẹ
1 sọ pe aye mi ni pamọ pẹlu Kristi ninu Ọlọhun
o mọ ni iru aye ti ailabo
ati aibalẹ ati awọn eniyan ni idojukọ
jade wa aye ninu Kristi ti wa ni pamọ pẹlu
Kristi ni Ọlọhun ni bayi o ṣoro
ti o nira ti o ni ju ati Mo nifẹ
ngbe ju Yeah pẹlu Ọlọrun baba mi ati
Mo wa ore rẹ ati pe o jẹ ọrẹ kan
ti rẹ
ati eniyan abraham je ọrẹ ọlọrun o
wi fun awọn ọmọ-ẹhin rẹ Mo pe ọ rara
awọn iranṣẹ ti o gun ju mm-hmm bawo ni pe mm-hmm
Mo pe o ni ọrẹ bẹẹni Jesu sọ pe Jesu
pe awọn ọrẹ rẹ lẹhinna o fun u
awọn ọgbọn ti idi ti nitori nigbati o ba gbe
jade kuro ni isinmọ si ore
ibasepo pẹlu Ọlọrun o bẹrẹ pinpin
asiri pẹlu wa ati lẹhinna a gba eyi sọ
Olorun ohun ti o wa ninu okan rẹ ohun ti o wa ninu rẹ
mimọ ti Emi ko ri ṣi silẹ
ọrọ si oye mi a gbadura
adura bii eyi ni o le fun mi
ẹmí ọgbọn ati ifihan ati
ìmọ Kristi ki emi le mọ
Olorun dara
ko si lojiji Nkan nkan ki a ba wa lori
irin-ajo ati awọn ti o nwo
loni emi yoo sọ ohun ti o ni fun ọ
Iyiye igbesi aye mi ni 13
adura ti Paulu ati Mo ti mu awọn 13
adura ati lati gbadura wọn titi wọn o fi jẹ
ọkan pẹlu ọkàn mi titi awọn adura wọnyẹn
di apamọwọ mi ati pe o mọ kini
Lawrence nigbati o ba gbadura Ọrọ Ọlọrun
o ko le jẹ eyikeyi ti o da lori sii ni
ife ti Ọlọrun ati idi ti Ọlọrun
mm-hmm nitori pe adura wọn jẹ
ti o gbasilẹ ninu iwe-mimọ gẹgẹbi iwe-mimọ
fun atunwi ati imọ Ken wa
nibẹ ni akoko kan ti Emi yoo ni
ro oh ti n ko tọ si o ni o kan rote
o mọ pe okan mi ko sinu rẹ Mo wa rara
to gun nibẹ o rii pe o ni iye bi I
sọ si gangan o ya ọrọ fun ọrọ
bi oju rẹ ti ṣii ati pe iwọ
kika iwe-mimọ ati ṣiṣe eyi
Tikararẹ tikararẹ Mo ti tẹtisi si
ọkan ninu Romu ori 10 Paulu sọ
ifẹ ifẹ mi ati adura mi si Ọlọhun ni
ki Israeli ki o le wa ni fipamọ
nitorina ni mo tumọ si Mo ti wa si Israeli Mo nifẹ
awọn ọmọ Israeli mọ pe Mo mọ pe
Ile-iṣẹ ni apple ti oju Ọlọrun Mo mọ
gbogbo eyi ṣugbọn ọmọkunrin nigbati mo bẹrẹ
n gbadura pe okan mi ni pe Mo gbadura si
Olorun ni pe Israeli le wa ni fipamọ
gẹgẹbi orilẹ-ede bẹ apakan ti igbimọ mi fun
3540 years ti wa ni gbadura fun awọn orilẹ-ède ti
Israeli ngbadura fun Alafia ti
Jerusalemu ati awọn tirẹ
mu adura ti o rọrun bii eyi ati
o jẹ igbimọ aye mm-hmm o mọ ati
leyin naa eleyi ti Ọlọrun yoo ṣe
fun wa ni ẹmi ọgbọn ati
ifihan Mo tumọ si pe Mo nilo ọgbọn ti
Olorun ati Mo nilo imo Mo nilo gbogbo
awon ohun ti Paul a ti atilẹyin to
kọ ati Ẹmí Mimọ gba o laaye
jẹ ki o ṣe itumọ ninu iwe mimọ ki
tumo si Mo le gba itọsọna Mo le ṣeto mi
igbesi aye bi iyasi lati apakan naa
Ọrọ Ọlọrun ati pe o kan mu wọn
adura ti o ṣe alaagbayida ti Paulu kọ
o le ka wọn gbogbo nipasẹ ọrọ naa
o mọ Korinti ti Filippi 1
Kolosse 1 Galatia 1 Efesu 1
Efesu 3 ati pe o kan wo
gbogbo awọn irukuru adura ati ohun ti mo ri
Eyi ni ngbadura adura wọnyi ti mo ti sọ
awari o mu nipa ẹmí
idagbasoke ninu ọkàn ti onigbagbọ kan
jasi iyara ju ohunkohun miiran Yeah
nitori pe o jẹ nipa ìmọlẹ bẹ bẹ
ni akoko ti mo gbe sinu sisọ pẹlu
Ọrọ Ọlọrun oro Olorun ni awọn
ife ti Ọlọrun ati ki o Mo bẹrẹ ngbe pe jade
Mo ri Mo wa adehun ọfẹ nla lori
gbogbo ọrọ ni a le ṣe adehun naa
wi pe o dara
hey Mo n gbadura eyi Mo n pa mi
yoo ṣe ifẹ mi ni ibamu pẹlu
ohun ti Ọrọ Ọlọhun n sọ ni ọdun meje
Emi ko mọ bi o ṣe le lọ ti ko tọ lati
ọna yii ṣugbọn ki o gbe ara wa sinu
ngbadura Ọrọ Ọlọrun ati gbigbadura ati
lẹhinna o di jade ninu ẹmi emi mi
Mo n pe awọn adura rẹ pada si ọdọ rẹ
ati pe ori kan wa ninu eyiti mm-hmm a
ori ninu eyi ti o jẹ dandan hmm si
gbadura lati dahun adura ti o ni
fun wa lati gbadura daradara bi mo ti sọ pe
a ko ṣe aṣẹ fun Ọlọhun Emi ko mọ Ọlọhun
o ni Ọlọrun Mo wa ọmọ ti a ko ati sibe Mo
gbọ ti o hey ṣugbọn Oluwa ṣe o ko sọ ni
ọrọ rẹ a le sọ awọn ohun naa
ọtun bẹẹni agbara hey le Oluwa
Ṣe o ko sọ pẹlu pẹlu pẹlu kan ẹmí ti
ọmọ ọmọkunrin ati ọwọ ati ọlá ati
Mo tumọ si o le sọ ohun ti Ọlọhun ni Emi
Rii ohun ti o jẹ pe o ni agbara
sọ daradara o mọ ohun ti ọmọ ti mo ṣe ati
o tọ o ni mo sọ pe bẹẹni bẹ
nitori ọrọ mi
dara Mo ti sọ pe Mo wa maa ṣe ni o mọ
bawo ni mo ṣe kọsẹ pẹlẹpẹlẹ si eyi ko si rara
eniyan di awọn iyipada si Kristi ati
ko mọ bi a ṣe le gbadura dara dara kan kan
keji dara ibasepo pẹlu eniyan
ti o wa si Kristi
gangan ati itumo ti o wa ninu
ibasepọ pẹlu Yeah dara Mo ti o kan yoo
sọ Mo nifẹ pe bẹẹni
nitorina o ṣe agbekalẹ awọn idahun idahun
ọgbọn paapaa nigba ti o n sọrọ
lailewu ọfẹ ti o fipamọ ati brand-titun
o dara bi daradara ki wọn wa lati ṣe
ọrọ sọ iwadi lati dahun ọtun ki ko
jẹ ẹrọ idahun
ko si ṣugbọn o ka ọrọ naa bi ọlọrun yoo ṣe
o jẹ ki aye mi funrararẹ jẹ idahun si
adura gbogbo eniyan ti nfẹ idahun si
adura idi ti ma ṣe di idahun si
adura Yeah idi ti ko ba ti o idi ti o ko ba fẹ
ṣugbọn awọn eniyan wa o si sọ hey Ken ohun ti o
wi loni pe je ohun idahun si adura
ati pe mo jade kuro ninu ọlọrun mi yeah o ṣeun fun ọ
o fẹ ki a jẹ idahun si
dilemmas ti awọn iyawo eniyan oh ti kii ṣe
ti igbaraga ko si ko si yi ojutu Oorun
asiwaju ti o mọ iranlọwọ wọn bẹ tuntun
onigbagbọ jẹ st. Patrick ati pastor Ken
Emi ko mọ ohun ti lati gbadura Emi ko mọ
bawo ni lati gbadura o mọ ati bẹ nibi nibi
diẹ ninu awọn adura ati ki o wo wọn lọ daradara
wọn wa ninu Bibeli Mo sọ pe mo mọ ọ
ko le gba o dara julọ
oh mi dara o ko ni gba eyikeyi ti o dara lori
English right get o yeah Aaron
o bẹrẹ gbigbadura Ọrọ Ọlọrun
Ma binu ati ohun ti o ṣẹlẹ nibi ni ohun ti
ṣẹlẹ boya awọn adura wa ni pipa
iwe ti wọn wa sinu ẹmi mi ati Mo
di ọkan pẹlu wọn bẹẹni ki awọn tuntun wọnyi
onigbagbọ sọ ati ohun ti o ṣe
kini o ṣe o kọ wọn bi wọn ṣe le gbadura
gbadura ni awo-bibẹrẹ biblically ati
gbadura ni ẹmí ati pe Mo ro pe gbogbo
ọkan ninu awọn adura ai mi a gbadura
Àdúrà Olúwa mẹjọ bi ọpọlọpọ igba
Adura Oluwa jẹ nla Mo gbadura rẹ
yi owurọ dara Pablo John 17 bẹẹni
nitootọ ni adura wa ṣaaju ki a to gbadura
ohun gbogbo ti Oluwa jẹ
Adura ọtun awọn aaye ayelujara meji miiran
Bẹẹni ki a gba adura naa ṣugbọn emi
ro awọn adura ti Mimọ ṣugbọn ni
o daju nibẹ awọn iwe lori Amazon
nibi ti o ti le rii pe Herbert luckier ni o ni
iwe lori gbogbo adura iwe-mimọ
ki o si jẹ ki n sọ fun ọ pe o lo ọdun kan kan
n gbadura adura ti Ọrọ Ọlọrun dara
dara Mo ni lati sọ fun ọ nkankan Mo wa
n lọ lati gba iwe naa nitori pe wo
Mo ti ni iriri iye naa funrararẹ
ti gbigbadura Bibeli bẹ ati pe o jẹ
otitọ nigbati mo n rilara ọlọrun ti emi ko mọ
ohun ti o sọ pe o nigbagbogbo ni ireti fun ọ
ko nilo lati o kan nilo lati gba
pẹlu mi Ken a ma jade kuro ni akoko ti a nilo lati
mu adehun kan nitoripe a le pada wa Mo ro
a nilo lati gbadura awọn ọrẹ ko lọ wọn yoo
lọ kuro a ti ni awọn ifiranṣẹ diẹ nibi
lati awọn onigbọwọ wa a yoo pada sẹhin
Stick ni ayika fun diẹ sii lati titun ni gbogbo ọjọ
fun akoko to lopin gba ọwọ rẹ
awọn iyọwọn opin-àtúnse lati
Awọn ẹya ara ẹrọ TV mẹjọ-marun wọnyi
awọn seeti ti o ga julọ ti wa ni ṣelọpọ nipasẹ
teespring
aaye ayelujara igbimọ ati rira rẹ
yoo ṣe atilẹyin atilẹyin awọn ifihan ti a gbe jade
gba ọ loni ati firanṣẹ wa
awọn aworan lati wa ni ifihan lori
bọọlu iṣafihan ti o fẹlẹfẹlẹ si 5 dot TV
mu awọn seeti lati ṣe atilẹyin fun wa ki o si gba ọ
aso-ika nẹtiwọki osise loni
ka 5 dot TV slash shirts my friends
a pada pẹlu alejo wa Ken Gill gbogbo
ọna lati Calgary Alberta ati Ọlọrun
richly bless you man oh god it's a
lẹwa ilu li ọna Yeah Calgary
oh Bẹẹni o dara ilu nitori pe o jẹ
ti awọn Rocky Mountains wo yika
Bẹẹ ni o jẹ ọkan ninu ti Canada
awọn asiri ti o dara julọ
o mọ pe a jẹ ṣugbọn 1.3 milionu eniyan
ṣugbọn o ko ni iru bi pe ko si ọ
mọ pe o jẹ itọlẹ daradara ti igberiko ati
ilu ti o ni idi ti wọn pe pe o mọ
Awọn ọmọkunrin tabi awọn ọlọpa Ilu jade nibẹ dara
igba melo ni o ti ngbe ni Calgary
Alberta ati ọdun 30 wa gbagbọ tabi
ko fi Toronto 1989 ati pe a kan
to wa titi di 2019 daradara ọdun 30
Bẹẹni fun awọn ọmọde ti o wa nibẹ ati
nisisiyi a ni awọn ọmọ ọmọ meje wa nibẹ
Yeah bi o ṣe lero nipa jije a
baba baba daradara o mọ ohun ti o jẹ ọkan
ti awọn ohun julọ ti o dara julọ ninu wa
igbeyawo pin ati pe emi yoo wa
ni iyawo 45 ọdun yi ọdun to koja mm-hmm
ṣugbọn wiwo iyawo mi di a
iyara o jẹ jasi ọkan ninu awọn
awọn ohun lẹwa julọ ​​ti Mo ti wo ati
Mo gbọ awọn ọmọ ọmọ mi pe rẹ Nonie
yeah ati lẹhinna Mo gbọ wọn pe mi papi
ati pe emi ko mọ nkan ti o ni a
yipada ninu okan
nitori igbagbọ ti a gbagbọ ninu
ododo ododo ati pe awa
mejeeji obi onigbagbo gbigbagbọ
awọn obi obi ati pe a fẹ lati ni
awọn ọmọ ti o gbagbọ pe pe wọn
ọmọ yoo jẹ awọn obi onigbagbọ
nwọn si fa ijọba naa pọ bi awa
ṣe ṣugbọn mu o siwaju ati pe emi yoo pa
lori sisọ Mo wa lori nibi ni mi
okan ti o dupẹ lọwọ Oluwa fun nyin
Ipukun nla lori awọn ọmọ wẹwẹ mi ni pe kini
o si ngbadura bi daradara lọ niwaju ṣe
pe ọtun o le sọ o ni gbangba tabi ni
okan rẹ ti o ba n wo o ṣugbọn
Yeah oh daradara Mo ro pe Yeah orukọ rẹ ni o wa
ni Samueli ati Joṣua lẹhinna a ni
Wesley dibo lori Wesley o mọ Sophia Oh
Jakobu o mọ Daniẹli daradara
bawo ni nipa ọkan yii ni mo ṣe afẹfẹ fun eyi
Kennedy Kennedy Olivia ọfẹ Oh lo awọn
ọrọ jẹ gbigbagbọ fun awọn ọmọ ọmọ wa
o mọ lati wa ni o kan ẹru si
mu ijọba naa pọ ati Oluwa ti a bukun fun u
ni orukọ Jesu ki o bukun gbogbo awọn ọmọ
tabi awọn idile bi daradara ti wọn dide ipe
o bukun iya rẹ ati baba rẹ wa lori ati
wọn yoo ṣee lo lati fa ati ki o faagun
ijọba Ọlọrun ni orukọ Jesu gẹgẹbi
ti o ṣeun
gba o bẹ ẹwà tayọ bi
a n sọrọ ti a sọrọ
nipa gbigbadura awọn adura ti Bibeli
ati pe iwọ darukọ awọn adura ti
Paulu Bẹẹni ati pe o kọ ọ ni imọran kan
mimọ ṣugbọn ọgbọn ti
Mo n iyalẹnu ti o ba n tọka si
Isaiah sugbon adura kan wa sugbon o jẹ
Efesu ori 1 okay
gbogbo ọtun o ni ni ori 1 o kan sọtun
nibi ni idiyepo idi ti ori 1 ẹsẹ 16
17 18 19 20 Yeah Yeah ki o si bẹ yi ni
adura ti o ngbadura ni gbangba
nibi ti o ti n beere lọwọ Ọlọhun fun ọgbọn bakanna
o sọ nibi Mo ti pa Mo n beere lọwọ Oluwa
Ọlọrun Oluwa wa Jesu Kristi Oluwa
baba ogo ti o le fun ọ
fun mi ni ọgbọn ọgbọn ati
ifihan ki emi ki o le mọ Ọlọhun
dara daradara Emi ko mọ Ọlọrun ti o mọ
hey o fẹ lati mọ Ọlọhun ju ọ lọ
rẹrin rẹ nigbati o sọ pe bẹẹni o tẹtẹ Mo
ṣe nitori pe o jẹ ohun kan lati mọ
Ọlọrun ṣugbọn iwọ ko fẹ lati mọ ọ
dara bẹẹni mo ti ko fẹ lati gba jo si hun
ara mi ati Mo ti pade Lawrence ti o fẹ
lati mọ ọ daradara ti a fẹ lati gba
lati mọ ọkan kan ti o dara nitori wa
eko nipa esin jẹ onigbagbọ jẹ ibatan kan
daju pe o mọ pe a ti sọ gbogbo wa ni
ti ẹkọ imudaniloorun ti o ti ni ariyanjiyan
wa wa iyipada ni agbaye pe
aarin ti igbagbọ wa jẹ ibatan
Fifẹyinti kii ṣe ohun gbogbo bẹrẹ
laarin ibasepọ laarin baba kan
ati ọmọ kan ati pe o n pari lati pari pẹlu
baba ati ọmọ mi oore mi bẹ
ohun gbogbo ti o wa laarin o mọ jẹ
ibatan ati adura jẹ apẹrẹ ti
ibatan ti o jẹ otitọ ti adura jẹ
okun okbiliki ti o so mi si
Olorun bẹ Mo ronu nipa ipa ti Oluwa
ọmọ inubinrin wa
Angela si iyawo mi ati awọn osu mẹsan ti o pamọ
ati lẹhinna jade o wa ati akọkọ
ohun ti o ti wa ni snipped ni awọn umbilical
okun ti o jẹ igbẹkẹle ati bẹ naa Mo ri
adura bi igbẹkẹle ninu igbesi aye mi
lori Olorun ati Mo dun lati sọ pe Emi ni
ti o gbẹkẹle lori gbolohun ọrọ gbolohun Ọlọhun ati
Ọrọ rẹ ati ẹmí rẹ nigbagbogbo fẹ
lati maṣe gbiyanju lati maṣe jẹ bẹẹni awa
sọrọ nipa iwe miiran ti o jẹ otitọ
nfa igbesi aye mi ati pe o jẹ onkowe
nipa orukọ rẹ ni Calvin Miller Emi ko
mọ ọpọlọpọ awọn iwe ti o kọ ṣugbọn ṣugbọn
iwe kan ti mo ka ni a npe ni tabili ti
inwarding a beautiful boat talking but
ẹni ti inu inu wa ni ogbon ti wa
lẹhinna o kọ iwe miran ti a npe ni
ebi fun itumo lẹhinna itọnisọna ti
awọn iwe miiran ṣugbọn o kowe eyi ni otitọ
awọn iwe ti o wuni lori ibaraẹnisọrọ ti ara ilu
lori ohun ti o n ṣe lori eto yii jẹ
ni otitọ awọn nkan mẹta ti wa ni ti a we
soke ati ohun ti a n ṣe o sọrọ nipa
agbara ti ọrọ Ọlọrun ni
agbedemeji ti o mọ iyatọ ti
Ẹmí Ọlọrun ati ohun gbogbo ti a ṣe
ati agbara ti itan Wow ti o ni
iwe ti o jẹ iwe ti o jẹ ohun ti o jẹ
ti a npe ni o si mu awọn nkan mẹta naa
o si sọ bi gbogbo eto bi eleyi tabi
gbogbo Messi ti a waasu ni awọn
mẹta ojuami ojuami ti o wa
pataki fun awọn ti ngbọ
adura mi ni pe Ẹmí Ọlọhun yoo
mu wa wa ati pe Ọrọ Ọlọhun
Ọlọrun yoo ṣatunṣe wa ati agbara ti
itan yoo jẹ ki o rọrun ni irọrun
wa ọrẹ James lori awọn oniwe-ara awọn miiran
awọn eto ti o ti ni James Burgess
ati ẹniti o kọ iwe naa ni agbara nikan
ti itan ninu iwe rẹ nibẹ o ti o lilo
pe bi catalytic lati ṣe iranlọwọ fun wa lati yeye
awọn oporan ati pe o ṣiṣẹ o ṣiṣẹ bi
Ẹnikan ti o ka iwe rẹ ti o ṣafẹri mi
o yeah o ko ṣe bẹ bẹ ati
a yoo tesiwaju lati ṣe Ken Ken daraju mi
yoo sọ pe o jẹ ọkunrin ti adura ni
wipe ohun deede gbólóhùn mo ni ireti lati wa ni
Mo nireti Emi yoo fẹ pe ki o jẹ nkan
pe emi yoo mọ fun dara bẹ o ṣeun
ti o jẹ idahun alaafia kan fun nitori
Emi ko wa mejeeji bi o ṣe le dara daradara
Bẹẹni Emi ko beere lọwọ rẹ bi mo ṣe le ri
nibo ni mo ṣe wa nibẹ Ken bi o ṣe ṣe
o gba nibẹ
ya a ọkunrin lẹhin ti mo ti iya baba mi wà
Awọn eniyan ti Adura bẹẹni wọn ṣe afihan
fun wa pẹlu iya iya mi jẹ
obinrin ti adura ṣugbọn o mọ pe
pe Mo ni ipe ni ipe akọkọ mi si Ọlọhun
ni lati jẹ intercessor hmm bẹ julọ ti
a gbagbọ pe intercession jẹ adura
daradara Mo ti ṣe awari pe jije ohun
intercessor jẹ adura pẹlu Plus Plus
ati siwaju ati siwaju sii nipa sisọ bẹẹni si Ọlọhun I
wo ọkunrin kan lati duro ni aafo ṣugbọn emi
ri ko si
o nwa fun ẹnikan lati duro ni
aafo daradara ti o jẹ ohun ti intercessor
ti a jẹ awọn ọkunrin ti o yare tabi awọn obirin ti o nira fun awọn obirin ti a duro
ni aafo fun dípò ati pe o ni a
adura ni a duro ni aafo lori
fun wa prime minister fun dípò
ti Aare wa o le ṣe aṣeji si ọ
Aare ti o ba fẹ tabi o le gbadura
fun u mm-hmm
ati awọn ti a ya ti ipa kan ti a ti adura ki ni mo
bẹrẹ lati se agbekale ipa ti Adura ati
Mo ti ri pe intercession jẹ ọkan
irisi adura ṣugbọn lati jẹ olutọju
jẹ igbesi aye igbesi aye ti alagbawi ti a duro
ni aafo fun gbogbo iru ohun bẹ
Ẹmí Mimọ ti mu mi pe mo jẹ kan
duro ni aafo fun awọn eniyan lati 18 si
32 ki o mọ awọn ohun pupọ ti a sọ
ṣe ni orilẹ-ede yii pẹlu awọn ọdọ
mm-hmm daradara ti o kan di ohun
intercessor Mo ti wi bẹẹni si Olorun Emi yoo jẹ ohun
oludari fun ẹniti Ọlọrun fun ẹgbẹ yii
hmm bẹ nigbana ni irin ajo mi ti prairie sọ
ohunkohun miiran ti o fẹ ki emi jẹ ẹya
oludari fun bẹ Mo sọ pe mo fẹ lati wa
olugbaduro fun awọn talaka ati fun
orukan ati fun opó ati fun
asasala ati fun elewon ki emi ni
iṣẹ yii lati awọn owe 31 awọn ẹsẹ
7 ati 8 pe emi o wa si ọkan yoo sọrọ
lori dípò awọn ti ko ni ohùn
talaka alainibaba ti opó ti
asasala ki a ti lo ọdun 40 ti nṣàn
kuro ninu ipe ti a npe ni adura ti o ndagbasoke
igbesi aye igbiyanju ti o ni
ti gbe wa sinu ohun gbogbo ti a ti ṣe
ninu itan ti awọn iṣẹ apinfunni ati ninu
aye ati ifẹ si awọn itura fun aini ile
bẹrẹ ile-iwe ati awọn abule bẹrẹ
ti ireti fun awọn alainibaba ni ayika agbaye ati
idaduro ijo ti aye
mm-hmm ati bẹ adura o jẹ Egba
pataki si ohun gbogbo nitori Mo ro
o jẹ ẹnu-ọna sinu ohun ti baba fẹ wa
lati se Mo ti ṣe ju o lẹẹkansi o ṣeun ki
Elo ati Mo bukun ọ eniyan Ọlọrun nihinyi
sọrọ nipa awọn lifeline si eni ti o jẹ
wọnyi ni ọrọ mi ṣugbọn pe eyi ni Mo
ro pe deede ni deede gẹgẹ bi ohun kan
ọmọ inu okun bi okun kan gẹgẹbi a jẹ
igbesi aye ti o n sọ fun mi pe adura
jẹ igbesi aye ti mo nro ni diẹ
Awọn akoko ti a ti fi silẹ le wa nibẹ
ẹnikan nibi ti o
ti o fẹ mi le jẹri ati pe a le ru
jẹri pe ẹniti o jẹ ti o ni iṣakoso nipasẹ awọn
emi o jẹ ọkunrin ti o ni ọdun ọdun
didaṣewa niwaju Ọlọrun Mo mọ
iwọ yoo ko sọ ti ara rẹ ṣugbọn emi
ro pe o ṣiṣẹ pẹlu mi nikan ati pe
adura jẹ kan tobi ara ti o
jẹ ki a wo ẹnikan sọ Mo fẹ pe ṣugbọn
nitorina kini kini ohun ti ẹnikan le ṣe si
bẹrẹ ijabọ ti jije adura
eniyan daju daradara Mo sọ eyi ni a gba
gba ipe pipe ati bẹ naa
pipe si adura ni eyi o yoo
laifọwọyi o mu ọ sinu ohun
ibiti o ti ni ifarabalẹ pẹlu Ọlọrun yoo jẹ
iṣan jade ati ifẹ fun Oluwa
isonu ti eda eniyan yoo wa ni arin
ti ohun gbogbo ti o ṣe nitoripe o jẹ
ko fẹ pe eyikeyi yẹ ki o ṣegbe bẹ
o ko fẹ Emi kii ṣe pe eyi tumọ si Mo
laifọwọyi sopọ pẹlu aye
ati Mo fẹ lati ran awọn eniyan lọwọ ni
wọn ni awọn irin-ajo wọn ati bẹ nigbati o ba
Mo ti o kan mu soke ni bẹẹni sọ bẹẹni si Ọlọrun
Emi yoo ṣe pe emi ko ni imọran
sọ bẹẹni nibo ni ibi yoo mu mi bẹ
Ohun miiran ti emi yoo ṣe ni dabi wo
nipasẹ iwe-mimọ ati pe mo wa mẹfa
orisirisi awọn Adura ati Adura kini
wọn ti di irọngba fun ọrọ naa
nkan pataki ni awọn ipele mẹfa ti adura
akọkọ ọkan ti n bẹ ekeji jẹ
béèrè ẹni kẹta n wa keta kẹrin
ni igbadun karun karun jẹ ijewo
ati ẹkẹfa ni lati yọkuro ọkàn mi ṣugbọn
o wa nibẹ
adura ati gbogbo wọn nipasẹ awọn
Awọn iwe-mimọ wa awọn ilana ti o wa nibẹ
adura
Mo sọ pe o faramọ ọrọ Ọlọhun
koko ti adura ati lẹhinna bẹrẹ
gbadura nitootọ eyi jẹ ohun iyanu
ohun ti Mo fẹràn o ni ọtun paapaa Olorun bẹẹni
ati ki o kan ṣe ni ohun ti awọn ọmọ-ẹhin
sọ bẹ kọ wa lati gbadura ko nipa
adura ki a bẹrẹ si ngbadura ti o fi silẹ lori
Mo jẹ ki o dun rara pe o ṣeun pupọ
nbo tun kii ṣe ni igba akọkọ ṣugbọn
akoko keji ati Mo ni ireti siwaju sii
igba lati wa ni ojo iwaju ati pe Mo sọ
ọkan kẹhin yoo lepa o Mo daju lọ niwaju
sunmọ Ọlọrun o yoo súnmọ si
iwọ
ti o ni fun awọn ọrẹ ọlọrun bukun ọ ọpẹ
fun yiyi sinu tuntun titun lojojumo tuntun
isele tuntun ni gbogbo ọjọ
ni gbogbo owurọ owurọ ni titun ni gbogbo ọjọ TV
a tun ṣe lori roku cody
plex youtube google mu awọn adarọ ese orin
ati iwe iroyin
tabi ti o ba wa ni Southern California tune
ni gbogbo owurọ owurọ ni 6:30 lori kbdb
Titaba tẹlifisiọnu TV 33 fun giga
asale
[Orin]